---
ID: xPprZ
総称: null
名称: 小鹿神社
名称読み: オシカジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 三朝町
緯度: 35.385307204410466
経度: 133.92351715392542
郵便番号: null
住所: 鳥取県東伯郡三朝町大字東小鹿1516
祭神:
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名命
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: 1Di
    名称: 櫛稲田姫命
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 9q4
    名称: 表筒男命
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: sX5
    名称: 大國主命
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-03
    備考: 例祭10月3日
---

## 由緒

### 概要

- 高橋部落の南東方、高台に北西に面して鎮座する神社

## 主要建物

### 本殿

#### 構造

大社造変形軒唐破風付、5尺×6尺6寸、建立年：大正6年

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/264/ | 神社庁 |
